1. Montáž, opravy, revize a zkoušky elektrických zařízení
2. Provádění staveb, jejich změn a odstraňování
3. Zámečnictví, nástrojářství
4. Přípravné s dokončovací práce specializované na stavební činnosti
5. Výroba, obchod a služby neuvedené v přílohách 1 a 3 živnostenského zákona
6. Malířství, lakýrnictví, natěračství
7. Truhlářství, podlahářství
8. Zednictví
9. Vodoinstalatérství, topenářství
10. Izolatérství
11. Projektová činnost ve výstavbě
12. Výroba kovových konstrukcí a kovodělných výrobků
13. Projektování pozemkových úprav
14. Klempířství
15. Montáž, opravy, revize a zkoušky vyhrazených plynových zařízení a plnění nádob na plyny
16. Výroba, opravy a montáž měřidel
17. výroba, instalace, opravy elektrických strojů a přístrojů, elektronických a telekomunikačních
zařízení
18. projektování elektrických zařízení
19. montáž, oprava, údržba vyhrazených elektrických zařízení a výroba rozvaděčů nízkého napětí
20. specializované stavební činnosti
21. dokončovací stavební práce
22. výroba rozvaděčů nízkého napětí a baterií, kabelů a vodičů
23. sklenářské práce, rámování a paspartování
24. podlahářství
25. Speciální ochranná dezinfekce, dezinsekce a deratizace - bez použití toxických nebo vysoce
toxických chemických látek a chemických přípravků s vyjímkou speciální ochranné
dezinfekce, dezinsekce a deratizace v potravinářských a zemědělských provozech
26. ochrana majetku a osob
27. poskytování technických služeb k ochraně majetku a osob
28. pokrývačství
29. malby, nátěry, tapetování
30. technicko-organizační činnost v oblasti požární ochrany
31. montáž, opravy, revize a zkoušky zdvíhacích zařízení
32. kominictví
33. inženýrská činnost ve výstavbě
34. výroba plastových výrobků a pryžových výrobků
35. montáž, opravy a rekonstrukce chladících zařízení a tepelných čerpadel
36. poskytování služeb v oblasti bezpečnosti a ochrany zdraví při práci
37. servis protipožárních zařízení
38. pokrývačství, tesařství
39. truhlářství
40. výroba, instalace, a opravy elektronických zařízení
41. silniční motorová doprava - nákladní provozovaná vozidly nebo jízdními soupravami o
největší povolené hmotnosti nepřesahující 3,5, tuny, jsou-li určeny k přepravě zvířat nebo
věcí, - nákladní vnitrostátní provozovaná vozidly o největší povolené í hmotnosti nad 3,5
tuny, - nákladní mezinárodní provozovaná vozidly o největší povolené hmotnosti nad 3,5
tuny
42. Silniční motorová doprava nákladní
43. poskytování technických služeb
44. reklamní činnost, marketing, mediální činnost
45. kamnářství
46. Praní pro domácnost, žehlení, opravy a údržba oděvů, bytového textilu a osobního zboží
47. Poskytování software, poradenství v oblasti informačních technologií, zpracování dat, hostingové a
související činnosti a webové portály
48. Skladování, balení zboží, manipulace s nákladem a technické činnosti v dopravě
49. Činnost účetních poradců, vedení účetnictví, vedení daňové evidence
50. Výkon auditorské činnosti ve smyslu zák. č. 254/2000 Sb. o auditorech a o změně zák. č.
165/1998 Sb.