Kalkulačka
Zadání:
Vytvořte webovou stránku s jednoduchou kalkulačkou, která umožňuje základní početní
operace (sčítání, odčítání, násobení, dělení) dvou čísel s desetinnými místy.

Ačkoli se jedná o jednoduchou aplikaci, proveďte její zpracování tak, jako by se jednalo o větší
projekt, který se bude v budoucnu rozšiřovat. 

Požadavky:
• Při práci s kalkulačkou nesmí docházet k přenačítání stránky.

• Každý provedený výpočet bude logován do databáze.
• Výsledek výpočtu bude po kliknutí na „spočítat“ zobrazen na displeji a celý výpočet
v historii.
• Aplikace by měla být vhodně rozvrstvena.
• Oddělte logiku kalkulačky tak, ať je možná implementovat do jiného projektu a ať je
schopna vracet chybové zprávy do metody: void SendError(Exception exception);
• Umožňěte nastavit kalkulačku tak, ať vrací celá čísla.
• Oddělte datovou vrstvu.

Co nemusíte řešit:
• Vzhled – bylo by hezké kalkulačku trochu graficky upravit, ale není to to, co je zde důležité.
Kalkulačka tedy nemusí vypadat tak, jako je vyobrazeno zde.
• Nemusíte logovat chybové stavy aplikace. Pouze chyby sbírejte do metody SendError,
která nebude nic vykonávat.

Něco navíc:
• Vytvořte Unit test pro logiku výpočtu.
• Logovat chybové zprávy do souboru.

1)Vytvoření DB Calc v MS SQL Management Studiu
2) 