Prosím o rychlé jednání, pokud se nenajde zájemce během 2 dnů, město souhlasí s předčasným ukončením a vrácením.

Přenechám byt 1+1 na ulici Antala Staška 1086/1, Havířov-Město za jiný jež nebude mít výhled na parkoviště ani cestu.

Jedná se o slunný kompletně renovovaný byt v podkrovní přístavbě, zdi sádrokarton.

V kuchyni plynový sporák, digestoř, kuchyňská linka v rustikálním stylu a spíž.

V předsíni 2x věstavěná skříň a 1x poličky.

Velmi nízké náklady na vytápění, nejvyšší patro, zateplená fasáda.

Fotky jsou po nastěhování, omluvte ne dokonalý pořádek.

Osobní prohlídka možná dle domluvy.

Výměna by proběhla u MRA a jejich formuláře - nutno zajít společně na jejich pobočku.

Nájemné je 3357 Kč při výměře 32.27m2 (1950 nájem + 1400 služby 1 osoba)

Elektroměr je namontovaný, je tedy možné začít byt ihned využívat po přepisu na Vás.

Důvod přenechání je bydlení u přítelkyně.